# TheSongsRepository
A repository of my compositions, open for use
## מבוא
במהלך השנים כתבתי עשרות שירים. אני לא בן אדם שטוב בכתיבת מילים, ובטח לא מוסיקאי מקצועי שיכול לבצע ולקדם את השירים, ולכן השירים שלי נשארו ללא שימוש. כיוון שלדעתי המנגינות שלי יכולות לשמש בסיס טוב לשירים, וכיוון שאני לא רואה סיכוי שבו אני אכתוב ואבצע את השירים האילו, החלטתי לפתוח את מאגר השירים שלי לציבור, ולאפשר לכל מי שרוצה להשתמש במנגינות באופן מסחרי, לכתוב להן מילים, לבצע את השירים כראות עיניו. קראו את תנאי השימוש וזכויות היוצרים בהמשך.
## מה מכיל המאגר?
מאגר השירים מכיל מנגינות שכתבתי בעצמי ואני בעל זכויות היוצרים עליהן. לכל שיר מצורפת סקיצה של ביצוע השיר במבנה בסיסי (בית-פזמון-חלקים נוספים אם יש), ומידע נוסף שיכול להיות רלבנטי (קצב, אקורדים או כל מידע אחר).
## מה ניתן לעשות עם השירים?
מטרת המאגר היא לשתף את המנגינות שלי מתוך תקווה שלחלק מהן ימצאו מבצעים שיוציאו אותן לאור. לכן - 
- אני, שי תבור, הוא בעלי זכויות היוצרים של כל המנגינות באתר זה, וזכויות היוצרים עליהן ישארו שלי.
- אני לא דורש שום תשלום עבור שימוש במנגינות שלי. אפשר להשתמש בהן לכל צורך ועניין. היה ושימוש במנגינה יזכה בתמלוגים כלשהם, אקבל את חלקי לפי  חוקי התמלוגים הנהוגים. שמי ככותב הלחן יופיע בכל מקום בו מופיעים קרדיטים לשיר.
- בהמשך לסעיף הקודם - לפני כל שימוש באחת מהמנגינות שלי יש לבקש ממני אישור. אני שומר לעצמי את הזכות לא לאשר שימוש. בפרט, לא אאשר שירים שמכילים גזענות, אפליה, גסויות חסרות טעם, ובאופן כללי כאלה שלא מוצאים חן בעיני.
- ניתן לכתוב מילים לשיר, להוסיף בתים ופזמונים, לשנות את מבנה השיר ואת הקצב כראות כותבי המילים והמבצעים. ניתן לבצע את המנגינות בפומבי, לפרסם אותן ואת הביצועים שלהן כחלק מהרכבים מוסיקלים, לקדם אותם ולגבות על הביצועים כסף. כאמור, כל התמלוגים שיגיעו לי ככותב המנגינה בלבד ישארו שלי, מעבר לזה אני לא דורש שום תשלום.
- אני לא מאשר לשנות את המנגינה עצמה, להוסיף או לשנות אקורדים, להוסיף חלקים וכו׳.
- לכל שיר יש שם זמני שנתתי לצרכי זיהוי. מותר לשנות את השם.
## יצירת קשר
לכל שאלה אפשר לפנות אלי לכתובת המייל
shay.tavor@gmail.com
## טבלת השירים
להלן טבלת השירים, היא תתעדכן באופן קבוע. לחיצה על שם השיר תוביל לדף השיר עם כל הפרטים.

1. [ריקוד](1-Dance/README.md)
